Mengapa Anda tidak
memakai sabuk pengaman?
Anda tidak pernah menjawab ketika saya benar!
Memberi tahu..
Virat..
saya minta maaf, pak..
Hai..
Aku harus segera ke suatu tempat.
Tolong biarkan aku pergi ..
- Hei!  Saya tidak peduli!
Keluar!
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan!
Itu tidak terlalu banyak kerusakan!
Untuk apa kau berteriak?
Apa!
Anda menabrak mobil saya.
Apakah Anda ingin saya membisikkan
lagu pengantar tidur sebagai gantinya!
Jika Anda tidak bisa mengemudi,
mengapa Anda mengambil kemudi!
Orang bodoh apa yang membiarkan
seorang wanita mengemudi, saya tidak tahu
Apa kamu marah?
Itu jelas
siapa yang idiot.
Anda masuk ke
mobil untuk jalan-jalan
dengan semua luka itu padamu.
Saya tidak akan jalan-jalan!
Saya mencoba untuk memberitahu Anda
Saya perlu berada di suatu tempat segera.
Aku benar-benar perlu..
- Hei!
Aku tahu taktik ini.
Setelah menabrak mobil
saya, Anda membuat
alasan untuk segera
berada di suatu tempat.
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Aku tidak akan memberimu mobil!
Anda tidak akan kemana-mana
sampai Anda membayar kerusakannya.
Berikan saya..
Mendengarkan
Aku minta maaf tapi
itu bukan salahku!
Anda sendiri yang ngebut.
Anda berada di depan
saya dalam sekejap!
Meski begitu, saya minta maaf kepada Anda.
Anda juga harus meminta maaf
kepada saya tetapi
Anda bersikap kasar!
Anda menabrak mobil saya
padahal aku harus sopan padamu?
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
- Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa..
Baik, panggil bantuan.
Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa..
Apa masalahnya?
Apakah dia melecehkanmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Gadis ini tidak bisa mengemudi.
Meski begitu, dia
membawa mobil di jalan.
Saya mengemudi dengan aman
ketika dia menabrakkan
mobilnya ke mobilku.
Dia berbohong!
Mobilnya melaju dengan
kecepatan minimal 100 km/jam.
Dan ada apa dengan seorang gadis
yang tidak bisa menyetir omong kosong!
Wanita telah pergi
ke luar angkasa
namun pria seperti
Anda berpikir begitu
seorang wanita termasuk di dapur!
Kami berdua bersalah
atas kecelakaan ini!
Anda kurang sopan santun.
Apakah Anda ingin belajar dari kami?
Hei, pak tua
Saya juga pemuja Dewa Siwa.
Pria yang tidak bisa
menghormati wanita tidak
akan pernah bisa menjadi
pemuja Dewa Siwa.
Pengabdian kepada
Dewa Siwa diungkapkan
dengan hati bukan
dengan kata-kata.
Diam, kamu orang tua!
Mari kita beri dia pelajaran!
Dia bertingkah buruk dengan wanita!
Anda punya sikap!
Mari kita perbaiki dia ..
- Saya minta maaf ..
Saya hanya akan pergi.
Kunci saya ..
- Maaf, Bu.
Terima kasih.
Jika bukan karena Anda, dia
akan lebih melecehkan saya.
Bersiaplah, sayang
dan berhati-hatilah.
Salam Dewa Siwa..
Saya telah kehilangan terlalu banyak waktu.
Perawat, kondisi
pasien memburuk.
Tingkatkan dosis obatnya.
Kami sudah memberinya
dosis yang kuat.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang kita
miliki.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke.
Kakak Mansy..
Kak Mansi, kesehatanmu
tidak baik-baik saja.
Anda beristirahat.
Aku akan membawa susu untukmu.
Tidak, Sonali.
Saya baik-baik saja.
Ini masalah beberapa jam.
Saya tidak akan membatalkan puasa saya.
Mungkin itu tidak disengaja
tapi kita semua tidak
adil terhadap Virat.
Jadi, kita bisa berpuasa selama
beberapa jam untuk
kesejahteraannya.
Itu akan menjadi penebusan kita.
Adik ipar Ashwini
silahkan tidur.
TIDAK.
Kesehatan Anda bisa memburuk.
Silakan tidur.
Adik ipar Ashwini..
Silakan berkumpul sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Aku tahu ada pemogokan!
Cobalah untuk
membeli dari tempat lain!
Hanya ada satu jam tersisa.
Virat harus diberi
obat itu dalam satu jam!
Pak, bahkan peningkatan
dosis tidak membantu.
Kondisinya memburuk!
Cari tahu apakah batch
injeksi telah keluar dari pabrik.
Beri tahu mereka tentang situasinya.
Beri tahu mereka bahwa
nyawa dipertaruhkan di sini.
Pergi cepat!
Hanya dalam 10 menit
Saya akan mendapatkan
suntikan dari gudang
kemudian
Aku akan pergi ke rumah sakit.
Dengan rahmat Tuhan, hanya
itu waktu yang diperlukan.
Tidak ada yang membantu!
Injeksi tidak
tersedia di mana pun!
Kakak ipar Ashwini butuh
waktu lama untuk tidur.
Dia dalam kondisi yang sangat buruk.
Kak Devi juga susah tidur.
Dia sangat ketakutan.
Kami semua takut.
Kami hanya tidak mengungkapkan
ketakutan kami seperti Devi.
Pulkit
bukankah kau seorang dokter terkenal?
Bisakah Anda juga tidak
mendapatkan suntikan?
Saya telah mencoba semua yang saya bisa.
Saya belum menemukan petunjuk apa pun.
Karena pemogokan, injeksi
tidak tersedia di mana pun.
Injeksi itu
diperlukan untuk menyelamatkan hidup Virat.
Tuan Ganesha
lakukan sesuatu.
Hai!
Kemarilah!
Apa itu!
Aku butuh suntikan ini.
Ada di gudang ini.
Seorang teman ayah saya
menjalankan toko
farmasi di Nagpur.
Dia memberi saya
alamat ke tempat ini.
Tolong, injeksi diperlukan
untuk menyelamatkan nyawa.
Gudang tutup untuk hari ini, Bu.
Hubungi pemilik gudang.
Saya tidak punya nomornya.
Coba pahami.
Silakan lakukan ..
- Silakan pergi!
Pak.. saya butuh injeksi ini..
Silakan!
Waktunya hampir habis.
Apa yang saya lakukan?
Ya.
Ya, Sai.  - Aniket
seorang penjaga keamanan
di sini memberi tahu saya itu
gudang ditutup.
Tunggu, saya akan memanggil
orang yang bertanggung jawab.
Tolong cepat.
Tidak banyak waktu tersisa.
Nomor pria itu
tampaknya tidak aktif.
Kita harus menunggu sampai
pagi untuk menghubunginya.
Dewa Siwa
Anda membawa saya ke sini.
Namun, pintunya tertutup.
Tunjukkan jalan ke depan.
Silakan!
Tolong bantu aku!
Jika kita tidak mendapatkan
suntikan dalam waktu 45 menit
kita tidak akan bisa menyelamatkannya.
Bagaimana cara mendapatkan suntikan?
Bagaimana cara menyimpan Virat?
Dewa Siwa, tolong!
Tolong tunjukkan saya jalan!
Hai!
Jangan berdiri di sini, Bu!
Aku bilang sebelum pergi!
Dewa Siwa, bantu aku.
Tunjukan jalannya pada ku.
'Seharusnya ada banyak
pipa di belakang gudang.'
Pergi saja!
Baik, aku akan pergi!
Dari mana datangnya
orang-orang seperti itu!
Perawat, apakah ada pembaruan
tentang pengiriman injeksi?
Tidak pak.  Paling awal kita bisa
mendapatkannya adalah jam 7 pagi besok.
Sialan!
Pindahkan dia ke ruang
gawat darurat segera!
Kita tidak bisa mengandalkan injeksi.
Kita harus membuatnya
tetap hidup sampai pagi.
Ya!
Ada pipa!
Bagaimana saya pergi
untuk mendaki di negara bagian ini?
Saya harus kuat.
Saya harus memanjat pipa.
Itulah satu-satunya
cara untuk mendapatkan
suntikan dan
menyelamatkan nyawa Virat.
Saya harus mendaki.
Kami tidak punya banyak waktu tersisa.
Tolong jangan katakan itu, Samrat!
Tidak ada petunjuk tentang
obat dari siapa pun di rumah.
Dan semua orang yang
saya kenal tidak membantu!
Saya tidak tahu harus berbuat apa, Paman.
Virat..
Di mana Anda membawanya
dengan tergesa-gesa, Dokter?
Harap tenang.
Kami melakukan pekerjaan kami.
Tetapi..
Anda akan baik-baik saja, Virat.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Apakah seseorang masuk tanpa izin?
Hei kau!
Berhenti!  Turun!
Atau aku akan memanggil polisi.
"Aku harus memecahkannya."
'Tapi bagaimana caranya?'
Halo Pak!
Halo.  Pos polisi?
Ini terbuka.
Apa ada orang di sini?
Cahaya..
37 menit tersisa.
Ini akan memakan waktu 25
menit dalam perjalanan kembali
dan setidaknya beberapa
menit untuk sampai ke PL.
Saya punya tujuh menit untuk
mengambil suntikan dan keluar dari sini.
Tujuh menit..
Permisi..
Apakah Anda memiliki suntikan ini?
Maaf, Pak.  Itu kehabisan stok.
Anda adalah pelanggan kelima
yang mencarinya sejak pagi.
Bisakah itu diatur
dari suatu tempat?
Saya dapat membayar berapa
pun jumlah yang Anda minta.
Mohon maaf pak, tapi
stoknya tidak tersedia.
Ada gudang dealer
di luar Nagpur.
Itu sedang dalam perjalanan ke Ambakur.
Stok mungkin tersedia di sana.
Aku bisa memberimu suntikan
di pagi hari jika kamu mau.
Tidak pak.
Anak saya tidak punya sampai saat itu.
Itu perlu diatur malam ini.
Silakan coba.
Maaf, Pak, tapi
ini terlalu sulit.
Gudang akan ditutup sekarang.
Oke.  Datang.
TD, nadi, detak jantung..
Semua tanda vitalnya
menurun dengan cepat.
Kita tidak bisa
berlama-lama seperti ini.
Mungkin disini..
Ini seperti menemukan
jarum di tumpukan jerami!
Bagaimana saya akan menemukan
satu suntikan di gudang sebesar ini!
Pintunya terkunci.
Gadis di dalam, kalau begitu.
'T!'
Oh ya!
Obat-obatan diatur
dalam urutan abjad
di gudang tersebut.
Buka pintunya!
'R!'
'Y!'
'M!'
Saya akan mendobrak pintu
jika Anda tidak membukanya!
Jadi, Anda tidak akan mendengarkan saya.
Tunggu, aku akan memberimu pelajaran!
Pak, kondisinya
semakin memburuk.
Aku tahu tapi kami sudah
melakukan semua yang kami bisa!
Injeksi itu adalah
harapan terakhir kita.
Hey gadis!  Kamu ada di mana!
Berhenti!
Berhenti..
Anda pencuri!
Berhenti!
Berhenti..
Dimana gadis itu?
Pak, disana!
Dubey, ikuti dia.
Lebih cepat.
POLISI..
Kemana dia pergi?
Dewa Siwa, Anda membantu
saya mendapatkan suntikan.
Karena saya memilikinya
sekarang tunjukkan
jalan dari sini.
Bimbing saya ke Virat.
Silakan!
Pak
hidungnya berdarah!
Ya Tuhan!  Saya pikir
pembuluh darahnya pecah.
Beri tahu keluarganya.
Tingkat kelangsungan hidupnya rendah sekarang.
'Jika Virat tidak diberikan
suntikan ini dalam dua rumah'
'itu akan terlambat baginya.'
'Berhenti, gadis!'
'Ini adalah perang
antara Sai dan waktu.'
'Keluar.
- Anda salah mengira saya.'
'Hidup suamiku dalam bahaya.'
'Jika dia tidak mendapatkan
suntikan tepat waktu'
'dia akan mati.'
'Hukum aku sesukamu.'
'Tapi tolong biarkan aku pergi sekarang.'
"Masukkan dia ke dalam jip."
'Bisakah Sai berpacu dengan
waktu dan menyelamatkan Virat?'